ANTERIORMENTE EM MUITO ESFORÇADO
CONTAGEM REGRESSIVA
SISTEMA PRISIONAL DA CALIFÓRNIA
ABERTO DURANTE A REFORMA
Beleza, Dmitry.
Que inferno veio fazer aqui?
Tio, relaxa.
Relaxar?
Quem trouxe ao meu restaurante?
Por que está gritando?
Acabei de sair da prisão.
Saiu da prisão? Como você conseguiu?
Conseguindo, ora.
Vai atrair a polícia toda para cá,
seu imbecil!
Para onde eu iria?
O cara me ajudou a sair da prisão.
Para qualquer outro lugar! Menos para cá!
Isso é um absurdo.
Somos família, mas você gritou comigo
assim que eu entrei aqui…
Sim, e vou continuar gritando
porque você tem cérebro de minhoca,
não pensa direito.
APENAS FUNCIONÁRIOS
PORTO DE LOS ANGELES
Cala a boca.
Tio, isso é loucura!
Ele salvou a minha vida!
Mandei calar a boca.
Não tem ideia do que fez.
Quem é aquele?
Ele viu tudo.
Viu o que, tio? O que foi que…
Timur,
vou dizer uma coisa
e quero que preste atenção.
Temos que nos livrar desse cara,
e tem que ser agora.
-Nos livrar dele?
-Isso. Você me ouviu.
Lá nos fundos. Agora mesmo.
Deixa o cara ir, tio.
Eu o conheço.
-Malditos!
-É a polícia!
Toma isso.
-Pronto?
-Pode ir!
Timur, vem comigo!
Timur!
NO PRÓXIMO EPISÓDIO